Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/hooks.po
Languages: ja

source: Using Hooks
ja: (機械翻訳) フックの使用

source: "Hooks" can be used to influence the behavior of the :app:`Pyramid` framework in various ways.
ja: &quot;Hooks &quot;は：app： `Pyramid`フレームワークの動作にさまざまな形で影響を与えるために使用できます。

source: Changing the Not Found View
ja: 見つからないビューの変更

source: When :app:`Pyramid` can't map a URL to view code, it invokes a :term:`Not Found View`, which is a :term:`view callable`. The default Not Found View can be overridden through application configuration.
ja: ：app： `Pyramid`がURLをコードを見るためにマップすることができないとき、：term：` Not Found View`を呼び出します。これは：term： `view callable`です。既定の[見つからない]ビューは、アプリケーション構成によって上書きできます。

source: If your application uses :term:`imperative configuration`, you can replace the Not Found View by using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_notfound_view` method:
ja: アプリケーションでterm： `imperative configuration`を使用している場合は、：meth：` pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`メソッドを使用してNot Found Viewを置き換えることができます：

source: The :term:`Not Found View` callable is a view callable like any other.
ja: ：term： `Not Found View`呼び出し可能とは、他の呼び出し可能なビューと同じです。

source: If your application instead uses :class:`pyramid.view.view_config` decorators and a :term:`scan`, you can replace the Not Found View by using the :class:`pyramid.view.notfound_view_config` decorator:
ja: あなたのアプリケーションが：class： `pyramid.view.view_config`デコレータとa：term：` scan`を代わりに使用している場合は、：class： `pyramid.view.notfound_view_config`デコレータを使用して、

source: This does exactly what the imperative example above showed.
ja: これは、上記の必須の例が示したこととまったく同じです。

source: Your application can define *multiple* Not Found Views if necessary. Both :meth:`pyramid.config.Configurator.add_notfound_view` and :class:`pyramid.view.notfound_view_config` take most of the same arguments as :class:`pyramid.config.Configurator.add_view` and :class:`pyramid.view.view_config`, respectively. This means that Not Found Views can carry predicates limiting their applicability. For example:
ja: アプリケーションは、必要に応じて複数の*見つからなかったビューを定義することができます。 meth： `pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`と：class：` pyramid.view.notfound_view_config`は、class： `pyramid.config.Configurator.add_view`と：class：` pyramid &#39;と同じ引数を取ります。 view.view_config`と呼びます。これは、Not Found Viewsが述語を適用してその適用性を制限できることを意味します。例えば：

source: The ``notfound_get`` view will be called when a view could not be found and the request method was ``GET``. The ``notfound_post`` view will be called when a view could not be found and the request method was ``POST``.
ja: `` notfound_get``ビューは、ビューが見つからず、リクエストメソッドが `` GET``であるときに呼び出されます。ビューが見つからず、リクエストメソッドが `` POST``だったときに `` notfound_post``ビューが呼び出されます。

source: Like any other view, the Not Found View must accept at least a ``request`` parameter, or both ``context`` and ``request``. The ``request`` is the current :term:`request` representing the denied action. The ``context`` (if used in the call signature) will be the instance of the :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` exception that caused the view to be called.
ja: 他のビューと同様、Not Found Viewは、少なくとも `` request``パラメータ、あるいは `` context``と `` request``の両方を受け入れなければなりません。 `` request``は、拒否されたアクションを表すcurrent：term： `request`です。 `` context``（コールシグネチャで使用されている場合）は、ビューを呼び出す原因となった：exc： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`例外のインスタンスになります。

source: Both :meth:`pyramid.config.Configurator.add_notfound_view` and :class:`pyramid.view.notfound_view_config` can be used to automatically redirect requests to slash-appended routes. See :ref:`redirecting_to_slash_appended_routes` for examples.
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_notfound_view`と：class：` pyramid.view.notfound_view_config`はリクエストをスラッシュで追加されたルートに自動的にリダイレクトするために使用できます。例については：ref： `redirecting_to_slash_appended_routes`を参照してください。

source: Here's some sample code that implements a minimal :term:`Not Found View` callable:
ja: 以下は、minimal：termを実装するサンプルコードです： `Not Found View`呼び出し可能：

source: When a Not Found View callable is invoked, it is passed a :term:`request`. The ``exception`` attribute of the request will be an instance of the :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` exception that caused the Not Found View to be called. The value of ``request.exception.message`` will be a value explaining why the Not Found exception was raised. This message has different values depending on whether the ``pyramid.debug_notfound`` environment setting is true or false.
ja: 見つからないビューの呼び出し可能関数が呼び出されると、a：term： `request`が渡されます。要求の `` exception``属性は、Not Found Viewが呼び出される原因となった：exc： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`例外のインスタンスになります。 `` request.exception.message``の値は、Not Found例外が発生した理由を説明する値になります。このメッセージは、 `` pyramid.debug_notfound``環境設定が真であるか偽であるかによって異なる値を持ちます。

source: When a Not Found View callable accepts an argument list as described in :ref:`request_and_context_view_definitions`, the ``context`` passed as the first argument to the view callable will be the :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` exception instance. If available, the resource context will still be available as ``request.context``.
ja: Not Found View呼び出し可能関数が：ref： `request_and_context_view_definitions`に記述されているように引数リストを受け入れると、ビュー呼び出し可能関数の最初の引数として渡される` `context``は、：exc：`〜pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`例外ですインスタンス。可能であれば、リソースコンテキストは `` request.context``として利用できます。

source: The :term:`Not Found View` callables are only invoked when a :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound` exception is raised. If the exception is returned from a view then it will be treated as a regular response object and it will not trigger the custom view.
ja: ：term： `Not Found View`呼び出しは、a：exc：`〜pyramid.httpexceptions.HTTPNotFound`例外が発生したときにのみ呼び出されます。ビューから例外が返された場合、それは通常のレスポンスオブジェクトとして扱われ、カスタムビューはトリガされません。

source: Changing the Forbidden View
ja: 禁止されたビューの変更

source: When :app:`Pyramid` can't authorize execution of a view based on the :term:`authorization policy` in use, it invokes a :term:`forbidden view`. The default forbidden response has a 403 status code and is very plain, but the view which generates it can be overridden as necessary.
ja: ：app： `Pyramid`は、使用中の：term：`認可ポリシー `に基づいてビューの実行を認可できないとき、：term：`禁止ビュー &#39;を呼び出します。禁止されたデフォルトの応答は403ステータスコードを持ち、非常に単純ですが、それを生成するビューは必要に応じてオーバーライドできます。

source: The :term:`forbidden view` callable is a view callable like any other. The :term:`view configuration` which causes it to be a "forbidden" view consists of using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_forbidden_view` API or the :class:`pyramid.view.forbidden_view_config` decorator.
ja: ：term： `禁じられたビュー` callableは、他のものと同様に呼び出し可能なビューです。 ：term： `view configuration`は：meth：` pyramid.config.Configurator.add_forbidden_​​view` APIまたは：class： `pyramid.view.forbidden_​​view_config`デコレータを使用して構成されます。

source: For example, you can add a forbidden view by using the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_forbidden_view` method to register a forbidden view:
ja: たとえば、禁止されたビューを登録するために、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_forbidden_​​view`メソッドを使用して、禁止されたビューを追加することができます：

source: If instead you prefer to use decorators and a :term:`scan`, you can use the :class:`pyramid.view.forbidden_view_config` decorator to mark a view callable as a forbidden view:
ja: デコレータとa：term： `scan`を使いたい場合は、：class：` pyramid.view.forbidden_​​view_config`デコレータを使用して、呼び出し可能なビューを禁止ビューとしてマークすることができます：

source: Like any other view, the forbidden view must accept at least a ``request`` parameter, or both ``context`` and ``request``. If a forbidden view callable accepts both ``context`` and ``request``, the HTTP Exception is passed as context. The ``context`` as found by the router when the view was denied (which you normally would expect) is available as ``request.context``. The ``request`` is the current :term:`request` representing the denied action.
ja: 他のビューと同様に、禁止されたビューは少なくとも `` request``パラメータ、あるいは `` context``と `` request``の両方を受け入れなければなりません。禁じられたビュー呼び出し可能オブジェクトが `` context``と `` request``の両方を受け入れるならば、HTTP Exceptionはコンテキストとして渡されます。ビューが拒否されたとき（通常はあなたが期待する）ルータが見つけた ``コンテキスト ``は `` request.context``として利用できます。 `` request``は、拒否されたアクションを表すcurrent：term： `request`です。

source: Here's some sample code that implements a minimal forbidden view:
ja: 禁止されていない最小限のビューを実装するサンプルコードを次に示します。

source: When a forbidden view callable is invoked, it is passed a :term:`request`. The ``exception`` attribute of the request will be an instance of the :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` exception that caused the forbidden view to be called. The value of ``request.exception.message`` will be a value explaining why the forbidden exception was raised, and ``request.exception.result`` will be extended information about the forbidden exception. These messages have different values depending on whether the ``pyramid.debug_authorization`` environment setting is true or false.
ja: 禁止ビュー呼び出し可能関数が呼び出されると、a：term： `request`が渡されます。要求の `` exception``属性は：for：exc： `〜pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`例外のインスタンスになり、禁止されたビューが呼び出されます。 `` request.exception.message``の値は、禁止された例外が発生した理由を説明する値になります。また、 `` request.exception.result``は、禁止された例外に関する拡張情報になります。これらのメッセージは、 `` pyramid.debug_authorization``環境設定が真であるか偽であるかによって、値が異なります。

source: The :term:`forbidden view` callables are only invoked when a :exc:`~pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden` exception is raised. If the exception is returned from a view then it will be treated as a regular response object and it will not trigger the custom view.
ja: ：term： `forbidden view`呼び出しは、a：exc：`〜pyramid.httpexceptions.HTTPForbidden`例外が発生したときにのみ呼び出されます。ビューから例外が返された場合、それは通常のレスポンスオブジェクトとして扱われ、カスタムビューはトリガされません。

source: Changing the Request Factory
ja: リクエストファクトリの変更

source: Whenever :app:`Pyramid` handles a request from a :term:`WSGI` server, it creates a :term:`request` object based on the WSGI environment it has been passed. By default, an instance of the :class:`pyramid.request.Request` class is created to represent the request object.
ja: ：app： `Pyramid`は：term：` WSGI`サーバからのリクエストを処理するたびに、渡されたWSGI環境に基づいて：term： `request`オブジェクトを作成します。デフォルトでは：class： `pyramid.request.Request`クラスのインスタンスが作成され、リクエストオブジェクトを表します。

source: The class (a.k.a., "factory") that :app:`Pyramid` uses to create a request object instance can be changed by passing a ``request_factory`` argument to the constructor of the :term:`configurator`. This argument can be either a callable or a :term:`dotted Python name` representing a callable.
ja: app： `Pyramid`が要求オブジェクトインスタンスを作成するために使用するクラス（別名&quot; factory &quot;）は、` `request_factory``引数を：term：` configurator`のコンストラクタに渡すことによって変更できます。この引数は、呼び出し可能かa：term：呼び出し可能を表す `ドット付きPython名`のいずれかです。

source: If you're doing imperative configuration, and you'd rather do it after you've already constructed a :term:`configurator`, it can also be registered via the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_request_factory` method:
ja: 命令型の設定をしていて、：term： `configurator`を既に構築した後、それをやりたいのであれば、：meth：` pyramid.config.Configurator.set_request_factory`メソッドで登録することもできます：

source: Adding Methods or Properties to a Request Object
ja: リクエストオブジェクトへのメソッドまたはプロパティの追加

source: Since each Pyramid application can only have one :term:`request` factory, :ref:`changing the request factory <changing_the_request_factory>` is not that extensible, especially if you want to build composable features (e.g., Pyramid add-ons and plugins).
ja: 各Pyramidアプリケーションはterm： `request`ファクトリ、：ref：`要求ファクトリを変更する<changing_the_request_factory> `は拡張可能ではありません（特に、Pyramidアドオンやプラグインなど）。

source: A lazy property can be registered to the request object via the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_request_method` API. This allows you to specify a callable that will be available on the request object, but will not actually execute the function until accessed.
ja: lazyプロパティは、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_request_method` APIを介して要求オブジェクトに登録できます。これにより、要求オブジェクトで使用できる呼び出し可能オブジェクトを指定できますが、アクセスされるまで関数を実際には実行しません。

source: This will silently override methods and properties from :term:`request factory` that have the same name.
ja: これは、同じ名前を持つ：term： `request factory`からメソッドとプロパティを暗黙にオーバーライドします。

source: In the above example, ``total`` is added as a method. However, ``prop`` is added as a property and its result is cached per-request by setting ``reify=True``. This way, we eliminate the overhead of running the function multiple times.
ja: 上記の例では、 `` total``がメソッドとして追加されています。しかし、 `` prop``はプロパティとして追加され、その結果は `` reify = True``を設定することによって要求ごとにキャッシュされます。このようにして、関数を複数回実行するオーバーヘッドを排除します。

source: To not cache the result of ``request.prop``, set ``property=True`` instead of ``reify=True``.
ja: `` request.prop``の結果をキャッシュしないようにするには、 `` reify = True``の代わりに `` property = True``を設定します。

source: Here is an example of passing a class to ``Configurator.add_request_method``:
ja: `` Configurator.add_request_method``にクラスを渡す例です：

source: We attach and cache an object named ``extra`` to the ``request`` object.
ja: `` extra``という名前のオブジェクトを `` request``オブジェクトに添付してキャッシュします。

source: Changing the Response Factory
ja: レスポンスファクトリの変更

source: Whenever :app:`Pyramid` returns a response from a view, it creates a :term:`response` object. By default, an instance of the :class:`pyramid.response.Response` class is created to represent the response object.
ja: ：app： `Pyramid`はビューから応答を返すたびに：term：` response`オブジェクトを作成します。デフォルトでは：class： `pyramid.response.Response`クラスのインスタンスがレスポンスオブジェクトを表すために作成されます。

source: The factory that :app:`Pyramid` uses to create a response object instance can be changed by passing a :class:`pyramid.interfaces.IResponseFactory` argument to the constructor of the :term:`configurator`. This argument can be either a callable or a :term:`dotted Python name` representing a callable.
ja: app： `Pyramid`がレスポンスオブジェクトのインスタンスを作成するために使うfactoryは：class：` pyramid.interfaces.IResponseFactory`引数を：term： `configurator`のコンストラクタに渡すことで変更できます。この引数は、呼び出し可能かa：term：呼び出し可能を表す `ドット付きPython名`のいずれかです。

source: The factory takes a single positional argument, which is a :term:`Request` object. The argument may be ``None``.
ja: ファクトリは：term： `Request`オブジェクトの1つの位置引数をとります。引数は `` None``です。

source: If you're doing imperative configuration and you'd rather do it after you've already constructed a :term:`configurator`, it can also be registered via the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_response_factory` method:
ja: 命令型の設定をしていて、：term： `configurator`を既に構築した後に、それをやりたいのであれば、：meth：` pyramid.config.Configurator.set_response_factory`メソッドで登録することもできます：

source: Using the Before Render Event
ja: Before Renderイベントの使用

source: Subscribers to the :class:`pyramid.events.BeforeRender` event may introspect and modify the set of :term:`renderer globals` before they are passed to a :term:`renderer`. This event object iself has a dictionary-like interface that can be used for this purpose. For example:
ja: ：class： `pyramid.events.BeforeRender`イベントのサブスクライバは、：term：` renderer globals`のセットをイントロスペクトして変更してから：term： `renderer`に渡します。このイベントオブジェクトiselfは、この目的のために使用できる辞書のようなインターフェイスを備えています。例えば：

source: An object of this type is sent as an event just before a :term:`renderer` is invoked.
ja: この型のオブジェクトは、a：term： `renderer`が呼び出される直前のイベントとして送信されます。

source: If a subscriber attempts to add a key that already exists in the renderer globals dictionary, a :exc:`KeyError` is raised. This limitation is enforced because event subscribers do not possess any relative ordering. The set of keys added to the renderer globals dictionary by all :class:`pyramid.events.BeforeRender` subscribers and renderer globals factories must be unique.
ja: サブスクライバが既にレンダラグローバルディクショナリに存在するキーを追加しようとすると、：exc： `KeyError`が送出されます。イベントのサブスクライバは相対的な順序付けを持たないため、この制限が適用されます。レンダラーグローバルディクショナリにall：class： `pyramid.events.BeforeRender`サブスクライバおよびレンダラグローバルファクトリに追加されたキーのセットは一意でなければなりません。

source: The dictionary returned from the view is accessible through the :attr:`rendering_val` attribute of a :class:`~pyramid.events.BeforeRender` event.
ja: ビューから返された辞書は：class： `〜pyramid.events.BeforeRender`イベントの：attr：` rendering_val`属性からアクセスできます。

source: Suppose you return ``{'mykey': 'somevalue', 'mykey2': 'somevalue2'}`` from your view callable, like so:
ja: `` {&#39;mykey&#39;： &#39;somevalue&#39;、 &#39;mykey2&#39;： &#39;somevalue2&#39;} ``を呼び出し可能なビューから返すとします：

source: :attr:`rendering_val` can be used to access these values from the :class:`~pyramid.events.BeforeRender` object:
ja: ：attr： `rendering_val`は：class：`〜pyramid.events.BeforeRender`オブジェクトからこれらの値にアクセスするために使用できます：

source: See the API documentation for the :class:`~pyramid.events.BeforeRender` event interface at :class:`pyramid.interfaces.IBeforeRender`.
ja: ：class： `pyramid.interfaces.IBeforeRender`の：class：`〜pyramid.events.BeforeRender`イベントインタフェースに関するAPIのドキュメントを参照してください。

source: Using Response Callbacks
ja: 応答コールバックの使用

source: Unlike many other web frameworks, :app:`Pyramid` does not eagerly create a global response object. Adding a :term:`response callback` allows an application to register an action to be performed against whatever response object is returned by a view, usually in order to mutate the response.
ja: 他の多くのWebフレームワークとは異なり、：app： `Pyramid`は、グローバルレスポンスオブジェクトを熱心に作成しません。 a：term： `response callback &#39;を追加すると、通常、応答を変更するために、アプリケーションがビューによって返されるどんな応答オブジェクトに対しても実行されるアクションを登録することができます。

source: The :meth:`pyramid.request.Request.add_response_callback` method is used to register a response callback.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.add_response_callback`メソッドは、応答コールバックを登録するために使用されます。

source: A response callback is a callable which accepts two positional parameters: ``request`` and ``response``. For example:
ja: 応答コールバックは、 `` request``と `` response``という2つの位置パラメータを受け入れる呼び出し可能なコールバックです。例えば：

source: No response callback is called if an unhandled exception happens in application code, or if the response object returned by a :term:`view callable` is invalid. Response callbacks *are*, however, invoked when a :term:`exception view` is rendered successfully. In such a case, the :attr:`request.exception` attribute of the request when it enters a response callback will be an exception object instead of its default value of ``None``.
ja: 未処理の例外がアプリケーションコードで発生した場合、または：term： `view callable`によって返された応答オブジェクトが無効な場合は、応答コールバックは呼び出されません。ただし、応答コールバック*は、：term： `exception view`が正常にレンダリングされたときに*呼び出されます。そのような場合、リクエストのレスポンスコールバックに入るときの：attr： `request.exception`属性はデフォルト値の` `None``ではなく例外オブジェクトになります。

source: Response callbacks are called in the order they're added (first-to-most-recently-added). All response callbacks are called *before* the :class:`~pyramid.events.NewResponse` event is sent. Errors raised by response callbacks are not handled specially. They will be propagated to the caller of the :app:`Pyramid` router application.
ja: 応答コールバックは、追加された順に（最初から最後に追加された順に）呼び出されます。すべての応答コールバックは*：class： `〜pyramid.events.NewResponse`イベントが送信される前に呼び出されます。応答コールバックによって発生したエラーは特別に処理されません。彼らは：app： `Pyramid`ルータアプリケーションの呼び出し側に伝播します。

source: A response callback has a lifetime of a *single* request. If you want a response callback to happen as the result of *every* request, you must re-register the callback into every new request (perhaps within a subscriber of a :class:`~pyramid.events.NewRequest` event).
ja: 応答コールバックは、* single *要求の存続期間を持ちます。 *すべての*リクエストの結果として応答コールバックが必要な場合は、（：class： `〜pyramid.events.NewRequest`イベントのサブスクライバ内の）新しいリクエストごとにコールバックを再登録する必要があります。

source: Using Finished Callbacks
ja: 終了コールバックの使用

source: A :term:`finished callback` is a function that will be called unconditionally by the :app:`Pyramid` :term:`router` at the very end of request processing. A finished callback can be used to perform an action at the end of a request unconditionally.
ja: A：term： `終了コールバック`は、リクエスト処理の最後で、：app： `Pyramid`：term：` router`によって無条件に呼び出される関数です。完了コールバックを使用して、要求の最後に無条件にアクションを実行できます。

source: The :meth:`pyramid.request.Request.add_finished_callback` method is used to register a finished callback.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.add_finished_callback`メソッドは、終了したコールバックを登録するために使用されます。

source: A finished callback is a callable which accepts a single positional parameter: ``request``. For example:
ja: 完成したコールバックは、単一の位置パラメータ： `` request``を受け入れる呼び出し可能な呼び出しです。例えば：

source: Finished callbacks are called in the order they're added (first-to-most-recently-added). Finished callbacks (unlike a :term:`response callback`) are *always* called, even if an exception happens in application code that prevents a response from being generated.
ja: 完成したコールバックは、追加された順に呼び出されます（最初から最後まで追加された）。応答が生成されないようにするアプリケーションコード内で例外が発生しても、終了コールバック（a：term： `応答コールバック（））は*常に呼び出されます。

source: The set of finished callbacks associated with a request are called *very late* in the processing of that request; they are essentially the very last thing called by the :term:`router` before a request "ends". They are called after response processing has already occurred in a top-level ``finally:`` block within the router request processing code. As a result, mutations performed to the ``request`` provided to a finished callback will have no meaningful effect, because response processing will have already occurred, and the request's scope will expire almost immediately after all finished callbacks have been processed.
ja: 要求に関連付けられた完了コールバックのセットは、その要求の処理中に非常に遅い*と呼ばれます。それらは本質的に要求の前に：term： `router`によって呼び出される最後のものです。これらは、ルータ要求処理コード内の最上位の `` finally： ``ブロックで既に応答処理が行われた後に呼び出されます。結果として、完了したコールバックに与えられた `` request``に対して実行された突然変異は、応答処理が既に発生しており、完了したすべてのコールバックが処理された直後にリクエストの有効範囲が失効するため、意味のある効果はありません。

source: Errors raised by finished callbacks are not handled specially. They will be propagated to the caller of the :app:`Pyramid` router application.
ja: 終了コールバックによって発生したエラーは特別に処理されません。彼らは：app： `Pyramid`ルータアプリケーションの呼び出し側に伝播します。

source: A finished callback has a lifetime of a *single* request. If you want a finished callback to happen as the result of *every* request, you must re-register the callback into every new request (perhaps within a subscriber of a :class:`~pyramid.events.NewRequest` event).
ja: 終了コールバックは、* single *要求の存続期間を持ちます。すべての*要求の結果として終了コールバックが必要な場合は、（：class： `〜pyramid.events.NewRequest`イベントのサブスクライバ内の）新しいリクエストごとにコールバックを再登録する必要があります。

source: Changing the Traverser
ja: トラバーサの変更

source: The default :term:`traversal` algorithm that :app:`Pyramid` uses is explained in :ref:`traversal_algorithm`. Though it is rarely necessary, this default algorithm can be swapped out selectively for a different traversal pattern via configuration.
ja: app： `Pyramid`が使うデフォルト：term：` traversal`アルゴリズムは：ref： `traversal_algorithm`で説明されています。ほとんどの場合は必要ではありませんが、このデフォルトアルゴリズムは、コンフィギュレーションを介して異なるトラバーサルパターンに対して選択的にスワップアウトできます。

source: In the example above, ``myapp.traversal.Traverser`` is assumed to be a class that implements the following interface:
ja: 上記の例では、 `` myapp.traversal.Traverser``は次のインタフェースを実装するクラスとみなされています：

source: More than one traversal algorithm can be active at the same time. For instance, if your :term:`root factory` returns more than one type of object conditionally, you could claim that an alternative traverser adapter is "for" only one particular class or interface. When the root factory returned an object that implemented that class or interface, a custom traverser would be used. Otherwise the default traverser would be used. For example:
ja: 複数のトラバーサルアルゴリズムを同時にアクティブにすることができます。たとえば、：term： `root factory`が複数の型のオブジェクトを条件付きで返した場合、代替のトラバーサアダプタは特定のクラスまたはインタフェースの1つのみであると主張することができます。ルートファクトリがそのクラスまたはインターフェイスを実装したオブジェクトを返すと、カスタムトラバーサが使用されます。それ以外の場合は、デフォルトのトラバーサが使用されます。例えば：

source: If the above stanza was added to a Pyramid ``__init__.py`` file's ``main`` function, :app:`Pyramid` would use the ``myapp.traversal.Traverser`` only when the application :term:`root factory` returned an instance of the ``myapp.resources.MyRoot`` object. Otherwise it would use the default :app:`Pyramid` traverser to do traversal.
ja: ピラミッドの ​​`` __init __。py``ファイルの `` main``関数に上記のスタンザが追加された場合、：app： `Pyramid`は`：myapp.traversal.Traverser``を使用します：application：term： ` root factory`は `` myapp.resources.MyRoot``オブジェクトのインスタンスを返しました。それ以外の場合は、デフォルト：app： `Pyramid`トラバーサを使用してトラバーサルを行います。
